再嘗試
真係估唔到喎
喪屍俠嘅真正身份竟然係
進化之家嘅實驗體？
講起樣本66號
其實我都有好深印象啊
雖然係不死新系列唯一成功嘅優秀樣本
但係就破壞研究所，唔知去咗邊度
已經係十幾年前嘅事喇
而家竟然做咗英雄？
睇嚟你改變咗自己嘅命運喎
做咩啊？
想殺我呀？
噉樣都好𠸏？
進化之家點解會消失？
明明你仲未死，想重建幾多次都得啦
答我啊，哲尼斯博士
我嘅研究徹底噉輸咗
我當時親眼見識到
比人工進化更強大嘅力量
嗰個人已經解除咗限制器
限制器？
無論點樣努力都好
生物嘅成長始終都會有極限存在
太強大嘅力量，會對身體造成負擔
然後產生某種缺陷
例如係
好似嗰啲怪人噉樣失去人性，徹底失控
噉所以神將所有生物設計
成以生存為最大目的
而且成長程度只可以
喺保持理性嘅範圍之內
噉就係所謂嘅限制器
但係嗰一個人就唔同
佢透過強迫自己不斷超越極限
成功解除限制器，得到無與倫比嘅力量
解除限制器，得到強大力量
唔通唔需要付出任何代價咩？
梗係唔係，有好沉重嘅代價
得到強大嘅力量之後，佢就變做光頭
仲因為太強大，產生好強嘅疏離感
喺佢一拳解決咗我
研究出嚟嘅最強戰士之後
佢露出嘅表情表露咗佢孤獨嘅心
真係無聊
一日到黑做埋晒啲奇怪嘅研究
睇嚟你已經搞到自己黐咗線喇喎
嗰種可以無視能力限制嘅怪物
我自己都識唔少啦
佢嘅力量同你想象嘅
程度係完全唔同層次㗎
人類之所以怪人化
係因為惡念太強或者某啲事令佢哋想變身
仲有挫折同欲求不滿之類嘅原因
雖然原因有好多種
但係佢哋都係因為
細胞出現異常而發生突變嘅人類
好似我嘅研究噉
用科學力量創造出嚟嘅怪人都一樣
而人類以外嘅生物受到
環境污染之類嘅因素影響
產生變異嘅案例都唔少
佢哋噉樣只係變異成其他生物
唔算係破壞咗限制器
之前襲擊J市嘅深海族
仲有喺A市現身嘅外星人
廣義嚟講都算係怪人
但係佢哋一開始就係噉嘅生物
簡單嚟講，就係擁有智慧嘅人類天敵
至於嗰啲擁有強大力量
可以同呢啲可怕生物抗衡嘅英雄
就係天生擁有可以變到咁強嘅資質
然後透過後天努力將潛能引發出嚟
一係就將身體改造成生化人或者好似你噉
透過人體實驗得到特殊能力
當中都有人好似我噉
係天生嘅超級天才或者異能者
但係，嗰個人係唔同㗎
平凡嘅出身，平凡嘅生活
冇任何天生嘅特質，只係普通人
但係佢就靠努力成功打開極限之門
破壞咗限制器
解除限制器進行自我進化嘅人
強到超乎常理
而家諗返起都想笑
我嘅野心真係太愚蠢喇
話唔定你將來有一日會遇到佢
佢而家好似都喺度做緊英雄
仲有冇咩想問啊？
係噉你點解要賣章魚燒啊？
因為我研究人體再生嗰陣
成功製造出無限嘅八爪魚腳啫
原來係噉
我贏到啊
呢兩隻嘢同老鬼比只係碎料
估唔到人類可以強到呢個地步
一個打兩個都撐得住，你都幾勁㗎喎
本來我諗住再同你玩多陣嘅
但係算啦，唔玩？
我哋要開始認真喇
我已經睇穿晒你哋嘅動作
你哋唔會再打得中我
叔叔…
叔叔
好對唔住啊
大隻水母，你走嚟做乜嘢啊？
冇
我同呢條友有啲私人恩怨啫
呢隻嘢係…
停手啊
同呢個細路冇關係
喂
上頭有指示唔可以殺佢㗎
你真係太遲阻止我喇，松神
你自己都有眼睇㗎啦，佢已經死咗喇
好喇，我哋一齊返去啦
無啦啦話想睇我打機，佢想點啊？
我已經爆咗機喇
點啊？
你滿唔滿意啊？
噉就算係結束嗱？
我真係完全理解唔到啊
噉樣代表我未有資格參與奇玉老師
同霸王平時進行嘅想像戰鬥
睇嚟我要更加努力，有好多嘢要做啊
話時話，都已經好夜喇喎
好似盲頭烏蠅噉樣，係唔會揾到餓狼嘅
餓狼而家應該喺怪人嘅基地入面
我見老師今次好堅決噉
我諗要喺佢揾到怪人協會嘅基地
消滅晒佢哋之後先至會返嚟
雖然其玉卿佢的確好犀利
但係佢噉嘅性格令我有啲擔心
萬一佢中咗怪人嘅陷阱嘅
我返嚟喇
係老師啊，聽個聲好似冇嘢喎
係咪有啲咩收穫呢？
真係吖
真係好頭痛啊，係前所未有嘅危機啊
唔通老師你已經揾到惡狼嗱？
佢喇
乜原來你哋仲未走嘎？
搞到我屋企好迫啊，老師
你身上嘅血係英雄獵人嘎？
唔係，我返嚟嗰陣遇到怪人
啫係怪人協會嘅怪人？
唔係，呢頭附近成日都有怪人出沒㗎啦
雖然唔知點解
不過對我嚟講，只係好小事啫
係噉
老師你話前所未有嘅危機係指乜嘢啊？
你頭先走嗰陣好有血性㗎
係咪遇到強敵啊？
其實噉𠸏
我唔小心跌咗個銀包
入面大約有6000円
原來只係噉樣咋嘛？
仲以為你遇到惡狼
講起上嚟當時…
係咪發生咩事啊？
嗰…
嗰個…
食霸王餐嘅人…
做咩啊？就係佢呀？
我衝咗去追佢嘅時候…
我專登去買嘅小菜
留低咗喺家庭餐廳
我而家即刻去攞返嚟，得㗎，積木師
你嘅身體捱唔住㗎，使唔使啊？
小菜咋喎
你哋好熱鬧噉喎，你做咩又走返嚟啊？
地獄吹雪
你究竟想點啊？
喂，奇玉，你竟然噉對我？
呢啲係…
小菜？
點解吹雪你會…
你漏咗呢袋嘢啊？
真係太好喇
唔知點解我今日好想打邊爐喎
打邊爐梗係要有小菜㗎啦，得呢啲
奇玉你真係冇其他嘢要同我講喇咩？
多謝你幫我攞菜
仲扮嘢𠻺嗎？
竟然抌低張單叫我幫你埋
自己一個人走咗去
你一定要同我道歉啊
係喎，我唔記得咗𠻹，好…
好對唔住仲有啊，我未講完你又走咗去
你當時有講嘢咩？
原來你嗰陣真係發緊夢呀？
點都好啦，記住你今次爭我一個人情啊
遲啲要還返畀我
佢應該知自己唔夠老師打㗎
點解仲咬住唔放呢？
當佢都想做老師嘅徒弟？
唔可以再增加老師嘅負擔
我無論如何都要阻止呢件事
高速接近反應，有嘢嚟緊喇
而我嘅損傷率根本冇辦法戰鬥
班古同佢哥哥都受咗傷
而吹雪面對鬼級以上嘅對手
好有可能會贏唔到
老師跌咗個銀包，精神受到嚴重打擊
在場可以正常戰鬥嘅人…
霸王
有敵人嚟緊呢度，出去外面迎戰啦
我哋唔可以喺呢度戰鬥㗎，出台啦
喂啊，等陣先啊，唔好踎我啦
冷靜啲啊，發生咩事啊？
放心啦，一啲問題都冇，喂啊
點解係我啊？做咩啊？
哲羅斯，好似有怪人嚟緊呢度
我叫霸王出去迎戰，嘩
佢…
佢已經企咗喺門口喇，係你哋嘅客人
霸王，帶佢入嚟做咩啊？
喂，等陣先啊，你又傷得咁嚴重𠸏
唔好亂郁喇，會更加傷㗎
係我啊，積羅斯
古子郎博士
識得嘎？
太好喇，點解你會喺度𠸏？
因為我有啲擔心啦，我啱啱先整返好你
但係轉頭又即刻收到求救信號
所以咪諗住親自嚟睇下咩事囖
要你咁擔心，好對唔住啊
等我仲話自己唔會再輸，我都嚇親啊
我明明幫你大幅提升咗性能同埋火力𠺢嘛
算啦，輸贏都唔係重點
最緊要係人冇事吖嘛
話時話，打到你爛身爛世嘅敵人呢？
平時一樣，老師解決咗喇
係呀？
你就係…
積羅斯嘅師父奇玉呀？
我一直都好想見你
你唔好再住鞋入嚟啦，哎吔
真係唔好意思啊
我叫做古折郎
係一個普通嘅機械工程學家
因為某啲原因
開始招援積羅斯進行有意嘅行動
我叫做奇耀啊，請多多指教，你好啊
積羅斯有你呢個咁犀利嘅師傅
我好感嘆啊，我同積羅斯相遇嘅時候
有人嚟接你太好喇，積羅斯
冇喇，間屋真係太逼喇
大家都係走先啦
拜拜喇，古折郎，博士，講重點啦
濃縮到20個字以內
你哋咪噉啦
其實我都估到呢度係奇玉屋企㗎喇
所以帶咗禮物嚟啊
通通係畀奇玉老師用嘅強化零件呀？
我冇改造過，唔啱我
呢個係究極優質牛肉頂級禮盒嚟㗎
係最高級㗎
你平時噉照顧積羅斯
呢樣係送畀你嘅謝禮啊，噢
高級牛肉呀？
話時話，我都好耐冇食過肉喇
古寺郎…
唔係，古寺郎博士
我同你都係照顧積羅斯嘅人
睇嚟我哋有好多嘢可以傾喎
歡迎你之後隨時再嚟我屋企玩
搞錯啊，咁易就搞掂？
我將拉攏佢嘅事諗得咁複雜
好想揾窿鑽啊
噢，呢啲肉攞嚟打邊爐啦，老師
我幫你切定啲菜吖，啲肉咁高級喎
你竟然攞嚟打邊爐呀？
你噉食法會唔會嘥咗啲啊？
乜你屋企冇紅酒之類嘅嘢咩？
點會有呢啲嘢啊？
你哋唔係諗住食埋先走𠻺嗎？
唔關事嘅人，唔該快啲走啦
喂，阿王同兩個阿伯，你哋快啲走啊
我已經同鱷郎傾過喇
佢通過唔到我哋嘅審查
應該話
我已經順便對冧咗佢喇，冇計啦
我本來想同佢好好噉傾下𠺢嘛
點知佢突然出手攻擊我哋喎
佢好過份啊嗬？
松山
唔好講啲無聊嘅大話啦話
我知當時嘅情況係點樣
佢只係個自稱怪人嘅人類得半桶水
佢嘅心咁唔堅定，唔知幾時會背叛我哋
有咩問題啊？
我哋根據自己嘅判斷殺咗佢
你好不滿啊？
梗係唔係啦，今次辛苦你哋喇
你哋好似傷得好重噉喎，佢好犀利咩？
佢嘅實力超出預期，的確係有啲難搞𠸏
我終於明白你點解要派我哋去喇
佢真係已經死咗？
我冇認真檢查，不過應該死咗喇啩
最衰都係從神太遲阻止我啦
你由一開始就諗住殺咗佢㗎啦
叔叔
係噉
呢個細路係乜水啊？
佢睇到晒咪帶返嚟囖
可咩啊？
可嗱嗱聲殺咗佢哎吔，你唔好咁嘈啦
我專登帶佢返嚟諗住慢慢玩㗎
唔畀我發泄嘅話
陣間我又一時衝動斬呢度嘅人
噉就唔好啦
已經冇時間畀你玩喇
英雄協會嘅探測機械人已經嚟到基地附近
我諗唔使一日佢哋就可以鎖定呢度
大家期待咗好耐嘅S級英雄終於要嚟喇
S級英雄好難搞㗎
各自做好戰鬥準備啦
係咪真係好易打贏啊？
將望怪大人會幫我哋安排合適嘅對手
乜嘢合適啊？
你哋唔係驚咗啲人類𠻺嗎？
好似本大爺呢種咁強嘅怪人
只會堂堂正正噉做低晒佢哋，好無聊啊
如果將望怪講真嘅，噉我都可以做到
我要成為怪人王鳳凰男
全部同我聽住
你哋嘅目標係一人起碼殺一個
同我搏命噉殺
你哋殺得越多，我嘅功勞就越大
上頭明明話怪人唔可以內鬨㗎喎
你哋呢啲番板冇資格同正版相提並論啊
你哋只係奴隸啫，魔長髮大人你好勁啊
你係咪鬼級啊？
如虎添翼，綠色長髮，肅無矯正
鬼有狼牙棒，我有魔長髮，嘩
你係護理頭髮護到變咗怪人嗱？
貓貓怪大人，等肉彈囚犯嚟到嗰陣
就交畀我哋應付啦
好啊，而家我哋可以玩拖喇
唔親手對冧佢，我條氣唔順啊
冇問題，盡情噉狂歡啦
英雄協會嘅人當中最強嘅就係閃光法術
其他都係垃圾
不過佢哋仲有超能力者同機械人㗎喎
機械人根本冇威脅
憑機械裝置
係冇可能跟得上我哋忍者嘅速度㗎
係噉，超能力呢？
唔畀時間對方發動能力秒殺佢
你好似係叫做G5啊嗬？
係咩嚟㗎？
做乜執啲垃圾返嚟啊？
我只係因為有啲興趣，所以先至回收啫
我打算拆開佢認真研究
金屬騎士畀人拆到散碎？
呢樣係好重要嘅樣本
失陪先
華錦馬，我帶咗個人嚟陪你啊
係邊個啊？
我係水夫？
你都係畀怪人捉嚟㗎？
你叫華錦馬？
係啊，我想問，出面天黑未啊？
喂，你身上有冇咩可以食啊？
我有桶喺度啊，雖然只係得一粒
如果你唔嫌棄㗎
仲有冇啊？
對唔住啊，已經冇嘢食喇
冇嗱？
唓，你咁鬼冇用㗎
我想問下你，我哋之後究竟會點啊？
啲怪人個腦真係生草㗎，咩話？
好揀唔揀，竟然綁架我？
我爸爸係英雄協會嘅大人物嚟㗎
你講真嘎？
英雄協會肯定唔會唔理
佢哋好快就會嚟救我
係喇
使唔使叫啲英雄順便救埋你啊？
只要我開聲就冇問題㗎喇，好啊
麻煩你喇，好
係噉由今日開始，你就係我嘅手下
調戲唔信呀？
唔使人救你嗱？
我好想返屋企啊，你哋喺度傾緊咩啊？
怪人啊
唔好意思啊，你哋返唔到屋企㗎喇
真係陰功喇
喂，如果你哋再唔快啲放咗我
英雄就會嚟㗎喇
所有人都會死，唔理係英雄定係你爸爸
都會為咗救你全部…
死喺度
S級英雄都會嚟㗎，唔使幾耐
你哋就會畀佢哋全部殺晒
係喇，淨係金屬球棒一個人
已經可以搞掂你哋啦，我見過佢戰鬥
我肯定佢會贏啊
係係，金屬球棒好驚驚啊
等一陣啊，華金馬
我之前睇新聞嗰陣見到雷光軟枝、重量金剛同金屬球棒
仲有金屬騎士刀
唔使驚喎，英雄協會仲有龍捲風同暴風
哦，係喇，仲有霸王喺度吖嘛
點樣啊？
淨係聽到個名都覺得驚哩？
喂，細路
你哋知唔知點解我哋要成立怪人協會啊？
就係為咗殺晒嗰班成日
喺度阻頭阻勢嘅人啊
我哋由一開始就好清楚
嗰班S級英雄全部都好犀利
我係明知呢點
都覺得班英雄全部會死啊
因為我哋呢邊有超越S級嘅怪物喺度
尤其係災害等級龍級嘅一班幹部啊
佢哋強大嘅實力係奇蹟啊
簡直就係由神創造出嚟嘅藝術品啊
人類係冇可能贏到佢哋㗎
霸王都會死啊